Optimiere deine Einkäufe mit dieser intuitiven, benutzerfreundlichen Einkaufslisten-App. Egal, ob du dich auf den wöchentlichen Einkauf vorbereitest oder für einen besonderen Anlass einkaufst, diese App hilft dir, organisiert und effizient zu bleiben.

Hauptmerkmale:
* Erstelle eigene Geschäfte und Gänge: Füge deine Lieblingsläden hinzu, kategorisiere die Artikel nach Gängen und organisiere deine Einkaufsliste ganz einfach auf Basis deines lokalen Layouts.
* Intelligente Produktverwaltung: Füge Produkte zu deiner Liste hinzu und ordne sie dem entsprechenden Bereich in deinem Haus zu. Ordne die Produkte nach Gängen in jedem Geschäft neu an, um sie deiner Einkaufsroute anzupassen.
* Swipe-to-Track: Verfolge den Fortschritt deines Einkaufs mit einem einfachen Wisch. Wische nach links oder rechts, um Artikel als „Benötigt“ oder „Auf Lager“ zu markieren.
* Auf dem Sperrbildschirm anzeigen: Du musst deinen Bildschirm nicht mehr am Ende jedes Ganges entsperren. Deine Einkaufsliste wird bequem auf dem Sperrbildschirm angezeigt.
* Einfache Bearbeitung: Durch langes Drücken auf ein Element kann es bearbeitet oder gelöscht werden.
* Kundenkarten: Unterstützung von Catima - Das Kartenetui zum schnellen Öffnen von Kundenkarten

Warum Du es lieben wirst:
* Bleibe organisiert und kaufe intelligenter ein.
* Reduziere den Zeitaufwand für die Navigation im Laden.
* Vergiss nie wieder einen Artikel - verfolge alles, was du brauchst, mit Leichtigkeit.
* Helle und dunkle Themen.
* Kostenlos, keine Werbung.
* Alles wird auf dem lokalen Gerät erledigt, keine Weitergabe von Standortdaten oder Einkaufsgewohnheiten.

Beginne noch heute und mache deine Einkäufe schneller und effizienter!
