Улучшения
* Добавлена проверка, чтобы названия проходов были уникальными для каждого списка.
* Решение № 41: добавлена опция в меню списка покупок, позволяющая отображать или скрывать пустые проходы.
* Решение № 43: добавлена возможность вернуться к экрану приветствия.


Исправления ошибок
* Исправление № 44: данные, введенные в разделе «Добавить/редактировать продукт» или «Магазин», удаляются при переключении между приложениями.
* Исправление № 42: при восстановлении базы данных магазины не отображаются в выдвижном меню.
* Исправление № 46: проблемы с прокруткой при перетаскивании продукта в проход в верхней части экрана.
