Улучшения
* Добавлена опция для отображения или скрытия стандартного прохода в магазине.
* Улучшены настройки видимости: теперь несопоставленные продукты скрываются, когда скрыт стандартный проход.
* Введена функция развертывания/свертывания проходов.
* Добавлена опция для отображения или скрытия пустых проходов, при этом пустые проходы по умолчанию скрыты.
* Включена возможность редактирования магазина прямо из списка покупок.
* Добавлена опция для сортировки списка по имени.
* Добавлен пояснительный текст к пустым спискам, чтобы пояснить, почему не отображаются никакие товары.

Исправления ошибок
* Улучшена надежность действий при длительном нажатии на элементы списка покупок.
