Coordina tus compras con esta intuitiva, facil de usar aplicaciòn de lista de compras. Incluso cuando te preparas para las compras semanales o para una ocasion especial, esta aplicaciòn te permite mantenerte organizado y eficiente.

Funciones Clave:
* Crea Tiendas y Pasillos Personalizados: añade tus tiendas favoritas, categoriza productos por pasillos, y organiza tu lista de compra basado en tus disposiciones locales
* Gestiòn inteligente de productos: añade productos a tu lista y assignalos a el area apropiada en tu hogar. Organiza los productos por pasillos entre cada tienda para igualar tu ruta de compras
* Desliza Para Marcar: Manten tu lista de compras marcada con un simple desliz. Desliza hacia la izquierda o a la derecha para marcar objetos como "necesitado" o "En stock"
* Mira en la Pantalla de Bloqueo: no necesitas desbloquear tu telefono al final de cada pasillo, tu lista de compra se va a mostrar en la pantalla de bloqueo convenientemente
* Ediciòn sencilla: Presiona un objeto durante un tiempo prolongado para eliminarlo

Porque lo amaras?:
* Te mantiene organizado a traves de compras inteligentes
* Reduce el tiempo gastado en navegar tiendas
* Nunca te olvides un producto devuelta — Manten seguimiento de todo lo que necesitas con sencillez
* Tema Oscuro y Claro
* Gratis y sin anuncios
* Todo de hace de manera local en el dispositivo, sin compartir tus datos de ubicaciòn o habitos de compra

Empieza hoy y haz tus compras rapidas y eficientes!
