Verbesserungen
* Option hinzugefügt um den Standard-Gang eines Geschäfts ein- oder auszublenden.
* Verbesserte Darstellung: Nicht zugeordnete Produkte werden jetzt ausgeblendet, wenn der Standard-Gang ausgeblendet ist.
* Ein-/ ausklappen für Gänge eingeführt.
* Option hinzugefügt um leere Gänge ein- oder auszublenden, standardmäßig werden sie ausgeblendet.
* Geschäfte können direkt aus der Einkaufsliste bearbeitet werden.
* Option hinzugefügt um Listen alphabetisch zu sortieren.
* Erklärungstext zu leeren Listen hinzugefügt, um zu erklären, warum keine Artikel angezeigt werden.

Behobene Fehler
* Die Zuverlässigkeit von Langdruck-Aktionen auf Einkaufslisten-Artikeln wurde verbessert.
